Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# restaurant_exterior_12d1a46d
source: Ne l'écoute pas, ce connard ne pense qu'à lui, c'est juste un putain de pervers narcissique.
ja: あいつに耳を貸さないで。あのクソ野郎は自分のことしか考えてない、ただのナルシストの変態だ。
zh_hans: 别听他的。那个混蛋只想着自己，他就是个该死的变态自恋狂。
zh_hant: 別聽他的。那個混蛋只想著自己，他就是個該死的變態自戀狂。

# restaurant_exterior_db8b82b9
source: Toi aussi, va-t'en !
ja: あなたもよ、帰って！
zh_hans: 你也是，走开！
zh_hant: 你也是，走開！

# restaurant_exterior_012ce1b2
source: Quoi, mais je...
ja: 何だって？でも俺は……
zh_hans: 什么？但是我...
zh_hant: 什麼？但是我...

# restaurant_exterior_1e9a38db
source: Toi aussi, tu es comme tous les autres, je suis sûr qu'au final tout ce que tu veux, c'est coucher avec moi.
ja: あなたも他の人達と一緒よ。私と寝たいだけなんでしょう。
zh_hans: 你也跟其他人没什么区别。你肯定也只是想和我上床罢了。
zh_hant: 你也跟其他人沒什麼區別。你肯定也只是想和我上床罷了。

# restaurant_exterior_4cda1b5b
source: Va-t'en, s'il te plait, j'ai besoins d'être seule.
ja: お願いだからとっとと帰って。一人になりたいの
zh_hans: 你走吧，别管我了。我需要一个人静静。
zh_hant: 你走吧，別管我了。我需要一個人靜靜。

# restaurant_exterior_24eb94b1
source: Merde, {{akira.n}} a vraiment dépassé les bornes cette fois-ci...
ja: クソッ、今回の{{akira.n}}はマジでやりすぎだ……
zh_hans: 妈的，{{akira.n}}这次真的太过分了...
zh_hant: 媽的，{{akira.n}}這次真的太過分了...

# restaurant_exterior_0c5fb6fb
source: Putain gamin, qu'est-ce que t'as foutu ? Je viens de voir ma fille en pleur.
ja: クソッタレ小僧、何をしとる？今ワシの娘が泣いてるのを見たぞ。
zh_hans: 操，臭小鬼，你干什么了？我刚看到我女儿在哭。
zh_hant: 操，臭小鬼，你幹什麼了？我剛看到我女兒在哭。

# restaurant_exterior_f730d697
source: J'avais pourtant été clair.
ja: 何があったのかは分かっとる。
zh_hans: 我想我知道是怎么回事了。
zh_hant: 我想我知道是怎麼回事了。

# restaurant_exterior_ee2f378b
source: Oui, mais je ne suis pas responsable de-
ja: ええ、でも俺に責任は――
zh_hans: 不是，这事和我没-
zh_hant: 不是，這事和我沒-

# restaurant_exterior_b2d0eab2
source: Déguerpis et que je ne te revois jamais !
ja: ここから失せて二度と戻って来るな！
zh_hans: 滚开，永远不要再到这来！
zh_hant: 滾開，永遠不要再到這來！

# restaurant_exterior_9f06ba2c
source: Merde, c'était pas censé se passer comme ça...
ja: クソ、こんな終わり方をするはずじゃなかったのに……
zh_hans: 操，这事不应该就样结束了...
zh_hant: 操，這事不應該就樣結束了...

# restaurant_exterior_85499806
source: Et voilà.
ja: それじゃ。
zh_hans: 就这样吧。
zh_hant: 就這樣吧。

# restaurant_exterior_f559356f
source: Merci pour tout {{saito.n}}.
ja: ありがとう、 {{saito.n}}さん。
zh_hans: {{saito.n}}，谢谢你为我做的一切。
zh_hant: {{saito.n}}，謝謝你為我做的一切。

# restaurant_exterior_29c9caeb
source: C'est à moi de te remercier, je voulais un travail et maintenant, je vais en avoir deux.
ja: 俺の方が感謝するべきだよ。仕事が欲しかったのに今は2つも仕事がある。
zh_hans: 我才应该谢谢你。我原本只想找一份工作，而现在却有了两份。
zh_hant: 我才應該謝謝你。我原本只想找一份工作，而現在卻有了兩份。

# restaurant_exterior_b3d96d8b
source: C'est bonne façon de voir les choses.
ja: いい物の見方ですね。
zh_hans: 你真乐观。
zh_hant: 你真樂觀。

# restaurant_exterior_4c1abdc8
source: Néanmoins...
ja: でも……
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# restaurant_exterior_2538e2fd
source: Oui... Mon père ne devra jamais être au courant et...
ja: はい……父はこのことを絶対に知らないほうがいいです、じゃないと……
zh_hans: 嗯...我的爸爸永远都不能知道这件事，而且...
zh_hant: 嗯...我的爸爸永遠都不能知道這件事，而且...

# restaurant_exterior_3b896f1b
source: Ça, je peux le comprendre.
ja: 理解できるよ。
zh_hans: 我能理解。
zh_hant: 我能理解。

# restaurant_exterior_2dd8f783
source: Et il est extrêmement sévère avec ses employés.
ja: そして彼は従業員に極端に厳しいんです。
zh_hans: 而且他对员工非常严厉。
zh_hant: 而且他對員工非常嚴厲。

# restaurant_exterior_85d61204
source: Ça va être difficile, vraiment difficile.
ja: 大変になると思います。本当に大変です。
zh_hans: 会很辛苦的。非常非常辛苦。
zh_hant: 會很辛苦的。非常非常辛苦。

# restaurant_exterior_314b3aac
source: Je pense que je m'en sortirai.
ja: 俺は生き残れると思う。
zh_hans: 我想我能挺过去的。
zh_hant: 我想我能挺過去的。

# restaurant_exterior_3571eab9
source: Je me fais courser tous les jours par une montagne de muscle qui me menace de m'insérer du mobilier urbain dans le cul si je ne cours pas assez vite.
ja: 毎日俺は早く走らなければ路傍の建造物を尻に突っ込むと脅す筋肉の山に追いかけられているんだ。
zh_hans: 每天，我都会被一个肌肉猛男追着跑，如果我跑得不够快，他就威胁我会把什么街道设施塞进我的屁股里。
zh_hant: 每天，我都會被一個肌肉猛男追著跑，如果我跑得不夠快，他就威脅我會把什麼街道設施塞進我的屁股裡。

# restaurant_exterior_8281db32
source: Je ne suis pas sûr de comprendre...
ja: よく分かりません……
zh_hans: 呃我完全没听懂...
zh_hant: 呃我完全沒聽懂...

# restaurant_exterior_c7214ad0
source: Ahem... Oublie ce que je viens de dire.
ja: ゴホン……忘れてくれ。
zh_hans: 咳咳...当我没说。
zh_hant: 咳咳...當我沒說。

# restaurant_exterior_b6bc163f
source: Je me donnerai à fond, ne t'en fais pas.
ja: 全力を尽くすよ、心配しないで。
zh_hans: 你放心，我会全力以赴的。
zh_hant: 你放心，我會全力以赴的。

# restaurant_exterior_c4ea180d
source: Merci pour tout. Passe une bonne nuit {{saito.n}}. On se revoit demain ?
ja: ありがとうございます。いい夜を過ごしてください、{{saito.n}}さん。また明日。
zh_hans: 谢谢你啦。晚安，{{saito.n}}。我们明天见？
zh_hant: 謝謝你啦。晚安，{{saito.n}}。我們明天見？

# restaurant_exterior_e63f58d5
source: Bonne nuit {{sakuya.n}}, avec plaisir.
ja: じゃあね、{{sakuya.n}}。また明日。
zh_hans: 晚安，{{sakuya.n}}。我很乐意。
zh_hant: 晚安，{{sakuya.n}}。我很樂意。

# restaurant_exterior_4d5c0d9e
source: Eh bien, je crois que les choses se mettent doucement en place.
ja: いまや物事は徐々に順調に進んできている気がする。
zh_hans: 现在，我想事情正在缓慢地步入正轨。
zh_hant: 現在，我想事情正在緩慢地步入正軌。

# restaurant_exterior_eaa3d458
source: Qui aurait cru qu'elle voulait devenir actrice X de son propre chef...
ja: 彼女が自発的にAV女優になりたがっていたなんて誰が思っていただろう？
zh_hans: 谁能想到她竟然是主动要做色情演员的...
zh_hant: 誰能想到她竟然是主動要做色情演員的...

# restaurant_exterior_dee02dbf
source: Oula, il est tard, je ferais mieux de rentrer.
ja: ああ、もうこんな時間だ。帰らないと。
zh_hans: 喔，这么晚了。我该回家了。
zh_hant: 喔，這麼晚了。我該回家了。

# restaurant_exterior_461e4e52
source: Je vais tuer ce fils de pute.
ja: あのクソッタレをブッ殺してやる。
zh_hans: 我要杀了那个狗娘养的王八蛋。
zh_hant: 我要殺了那個狗娘養的王八蛋。

# restaurant_exterior_9d165919
source: Merde, toujours rien.
zh_hans: 该死，没找着人。
zh_hant: 該死，沒找著人。

# restaurant_exterior_5afa27f0
source: Où est-ce qu'une fille comme elle pourrait aller dans cette ville ?
zh_hans: 像她这样的女孩在城里还能去哪？
zh_hant: 像她這樣的女孩在城裡還能去哪？

# restaurant_exterior_7e53d06a
source: Timide comme elle est...
zh_hans: 她那么害羞...
zh_hant: 她那麼害羞...

# restaurant_exterior_d7cc6f56
source: J'espère quand même qu'il ne lui est rien arrivé.
zh_hans: 我希望她不会出什么事。
zh_hant: 我希望她不會出什麼事。

# restaurant_exterior_ef8cca36
source: Elle sera peut-être là-bas !
zh_hans: 也许她会在那里！
zh_hant: 也許她會在那裡！

# talk_sakuya_f82263e5
source: Merci encore pour ton travail.
zh_hans: 再次谢谢你今天的努力。
zh_hant: 再次謝謝你今天的努力。

# talk_sakuya_1ef2c84c
source: C'est moi qui te remercie, c'est grâce à toi que j'ai obtenu ce travail au final.
zh_hans: 是我得谢谢你。正是因为你我最终才能得到这份工作。
zh_hant: 是我得謝謝你。正是因為你我最終才能得到這份工作。

# talk_sakuya_afaa9353
source: Tu es le premier à vouloir rester plus d'une journée.
zh_hans: 你是第一个坚持过第一天工作的人。
zh_hant: 你是第一個堅持過第一天工作的人。

# talk_sakuya_04fa7b5f
source: Les autres avant se décourageaient vite...
zh_hans: 其他人很快就受不了了...
zh_hant: 其他人很快就受不了了...

# talk_sakuya_5d57d102
source: Bon, c'est vrai que je ne m'attendais pas être pris à ce point au sérieux, mais maintenant que je suis au courant, je sais à quoi m'attendre.
zh_hans: 嗯，我确实没想到会受到这么严苛的要求，但现在我已经有心理准备了。
zh_hant: 嗯，我確實沒想到會受到這麼嚴苛的要求，但現在我已經有心理準備了。

# talk_sakuya_9648a849
source: Sinon... Quand veux-tu que... enfin que nous commencions...
zh_hans: 不管怎样...你什么时候想要我们...我是说，开始...
zh_hant: 不管怎樣...你什麼時候想要我們...我是說，開始...

# talk_sakuya_374d34ab
source: Je ne comprends pas ce que tu essayes de me dire.
zh_hans: 我没太听懂你的意思。
zh_hant: 我沒太聽懂你的意思。

# talk_sakuya_433fe5c2
source: Mais si, tu voulais devenir actrice [font_size=14]porno...[/font_size].
zh_hans: 就是，你想要做一个[font_size=14]色情影星[/font_size]的事...
zh_hant: 就是，你想要做一個[font_size=14]色情影星[/font_size]的事...

# talk_sakuya_07b7517c
source: Je suis désolé {{saito.n}}, mais je ne vois absolument pas de quoi tu parles.
zh_hans: 抱歉，{{saito.n}}，但我真的不知道你在说些什么。
zh_hant: 抱歉，{{saito.n}}，但我真的不知道你在說些什麼。

# talk_sakuya_1edabc95
source: De quoi ? C'est quoi ce bordel ?
zh_hans: 哈？什么鬼？
zh_hant: 哈？什麼鬼？

# talk_sakuya_f3e135e1
source: J'ai rêvé ou quoi ?
zh_hans: 我是在做梦还是怎么着？
zh_hant: 我是在做夢還是怎麼著？

# talk_sakuya_c1d62b71
source: Mais... C'est ce dont nous avions discuté l'autre soir et...
zh_hans: 可是...这不是我们那天晚上说好的吗，而且...
zh_hant: 可是...這不是我們那天晚上說好的嗎，而且...

# talk_sakuya_cb47b76a
source: ...[w] Je dois te laisser, j'entends mon père qui m'appelle.
zh_hans: ...[w] 我得走了。我听见我爸爸在叫我了。
zh_hant: ...[w] 我得走了。我聽見我爸爸在叫我了。

# talk_sakuya_19c4613a
source: À bientôt {{saito.n}}.
zh_hans: 再见，{{saito.n}}。
zh_hant: 再見，{{saito.n}}。

# talk_sakuya_b59d40d9
source: Sérieusement ?!
zh_hans: 你认真的吗？！
zh_hant: 你認真的嗎？！

# talk_sakuya_108de720
source: Je ne sais plus quoi penser au final.
zh_hans: 我不知道最后该想些什么了。
zh_hant: 我不知道最後該想些什麼了。

# talk_sakuya_3cfacb91
source: Est-ce que j'ai rêvé cette histoire d'actrice porno ?
zh_hans: 整个色情影星的事难道是我自己意淫出来的吗？
zh_hant: 整個色情影星的事難道是我自己意淫出來的嗎？

# talk_sakuya_d3e0fccc
source: Peu importe... Le plus important, c'est que j'ai un travail et que je vais pouvoir aider {{yasuka.n}} à rembourser les dettes de la maison.
zh_hans: 不管怎样...最重要的是我有了份工作，我能帮{{yasuka.n}}还清房子的欠款了。
zh_hant: 不管怎樣...最重要的是我有了份工作，我能幫{{yasuka.n}}還清房子的欠款了。

# restaurant_exterior_e6d5dd1f
source: Merde, où est-elle passée ?
zh_hans: 操，她到底去哪里了？
zh_hant: 操，她到底去哪裡了？

# restaurant_exterior_4e06e472
source: Fait chier, j'avais presque réussi à la convaincre !
zh_hans: 妈的，我差点就说服她了！
zh_hant: 媽的，我差點就說服她了！

# restaurant_exterior_130c9644
source: J'ai horreur de perdre mon temps.
zh_hans: 真是讨厌我浪费时间。
zh_hant: 真是討厭我浪費時間。

# restaurant_exterior_a198c07c
source: Cette espèce d'ordure a vraiment essayé de profiter d'elle.
zh_hans: 那个废物还真是想占她的便宜。
zh_hant: 那個廢物還真是想占她的便宜。

# restaurant_exterior_8541bbf7
source: Au moins il n'a pas eu ce qu'il espérait.
zh_hans: 至少他没得逞。
zh_hant: 至少他沒得逞。

# restaurant_exterior_6a4cf7c8
source: {{yasuka.n}} reste toujours introuvable.
zh_hans: 不过，还是没找到{{yasuka.n}}。
zh_hant: 不過，還是沒找到{{yasuka.n}}。

# restaurant_exterior_7b821704
source: Je ferais mieux de me dépêcher.
zh_hans: 我最好动作快点。
zh_hant: 我最好動作快點。

# love_hotel_exterior_c3995d9b
source: Je ferais mieux de me dépêcher.
zh_hans: 我最好快点。
zh_hant: 我最好快點。

# tc3e37b1984
source: Je dois faire mon service auprès du {{chef.n}}.
zh_hans: 我必须和{{chef.n}}一起工作。
zh_hant: 我必須和{{chef.n}}一起工作。

# tca82b2cdac
source: Il est tard, je dois aller dormir. Si je commence à travailler au [color=yellow]restaurant[/color] plus tôt, j'aurai un peu de temps libre.
zh_hans: 很晚了，我还是去睡觉吧。如果我能尽早在[color=yellow]餐厅[/color]工作，我就会有更多空闲时间。
zh_hant: 很晚了，我還是睡覺吧。如果我早點開始在[color=yellow]餐廳[/color] 工作，我就會有更多的空閒時間。

# restaurant_exterior_62079a45
source: La journée est enfin terminée.
zh_hans: 这一天终于结束了。
zh_hant: 這一天終於結束了。

# restaurant_exterior_fd6a3ad4
source: Je suis complètement épuisé.
zh_hans: 我已经筋疲力尽了。
zh_hant: 我已經筋疲力盡了。

# restaurant_exterior_aab36613
source: Je ferais mieux d'aller prendre des nouvelles de {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我最好看看{{yasuka.n}}怎么样了。
zh_hant: 我最好看看{{yasuka.n}}怎麼樣了。

# restaurant_exterior_2e070ae7
source: Je me demande ce qu'elle a bien pu faire aujourd'hui...
zh_hans: 我想知道她今天做了什么...
zh_hant: 我想知道她今天做了什麼...

# restaurant_exterior_8f2dc921
source: On va te traquer toute la nuit s'il le faut !
zh_hans: 如果有必要的话，我们会追捕你一个通宵！
zh_hant: 如果有必要的話，我們會追捕你一個通宵！

# restaurant_exterior_7c785028
source: Genre ta vie se termine aujourd'hui.
zh_hans: 你的小命今天就完蛋了。
zh_hant: 你的小命今天就完蛋了。

# restaurant_exterior_01e867c1
source: MAIS PUTAIN LES MECS ! CHOPEZ-LE AU LIEU DE DIRE DE LA MERDE !
zh_hans: 操他妈，伙计们！别在这废话了快抓住他！
zh_hant: 操他媽，夥計們！別在這廢話了快抓住他！

# restaurant_exterior_f6eda8f4
source: Je ferais mieux de me dépêcher de gagner plus d'argent.
zh_hans: 我最好快点赚到更多的钱。
zh_hant: 我最好快點賺到更多的錢。

# restaurant_exterior_3915e569
source: Plus vite j'aiderai {{yasuka.n}} à rembourser ses dettes.
zh_hans: 我越早帮助{{yasuka.n}}偿清她的债务...
zh_hant: 我越早幫助{{yasuka.n}}償清她的債務...

# restaurant_exterior_1d3c9ed7
source: Plus vite elle pourra retrouver une vie un peu normale.
zh_hans: 她就能越早恢复正常的生活。
zh_hant: 她就能越早恢復正常的生活。

# restaurant_exterior_aa355a44
source: Tiens tiens tiens, mais qui voilà ?!
zh_hans: 哦，看看。我们这是碰到谁了？！
zh_hant: 哦，看看。我們這是碰到誰了？！

# restaurant_exterior_1eac8432
source: Oh non.
zh_hans: 哦不。
zh_hant: 哦不。

# restaurant_exterior_0204b678
source: Oh que si !
zh_hans: 哦耶！
zh_hant: 哦耶！

# restaurant_exterior_0af4f921
source: Tu croyais pas qu'on t'aurait oublié ?
zh_hans: 你以为我们把你给忘了吗？
zh_hant: 你以為我們把你給忘了嗎？

# restaurant_exterior_f59063f0
source: On a déjà dépensé tous ton fric.
zh_hans: 我们已经花光你所有的钱了。
zh_hant: 我們已經花光你所有的錢了。

# restaurant_exterior_df49ab36
source: Tu en aurais pas encore un peu à tout hasard ?
zh_hans: 是不是碰巧，你现在又有更多的钱了呢？
zh_hant: 是不是碰巧，你現在又有更多的錢了呢？

# restaurant_exterior_7e8870a8
source: {{saito.n}} ! Tu es enfin là !
zh_hans: {{saito.n}}！你终于来了！
zh_hant: {{saito.n}}！你終於來了！

# restaurant_exterior_33058b56
source: Je t'attendais.
zh_hans: 我一直在等你。
zh_hant: 我一直在等你。

# restaurant_exterior_0bdaedae
source: T'es vraiment trop bonne toi !
zh_hans: 这个妞也太烧了！
zh_hant: 這個妞也太燒了！

# restaurant_exterior_2ddaba3a
source: C'est fou, depuis quelque temps, il traine tout le temps avec des filles mignonnes.
zh_hans: 这也太离谱了。他最近怎么净是和一些可爱的女孩在一起。
zh_hant: 這也太離譜了。他最近怎麼淨是和一些可愛的女孩在一起。

# restaurant_exterior_a3c492bb
source: Tu veux pas laisser cette grosse merde et venir t'amuser avec nous plutôt ?
zh_hans: 别管那坨狗屎了好不好，你就不想和我们一起去玩玩吗？
zh_hant: 別管那坨狗屎了好不好，你就不想和我們一起去玩玩嗎？

# restaurant_exterior_36193be8
source: Oui après tout, je veux bien te pardonner si tu nous laisses ta nouvelle copine.
zh_hans: 是啊，如果你把你的新女朋友留给我们，我就原谅你。
zh_hant: 是啊，如果你把你的新女朋友留給我們，我就原諒你。

# restaurant_exterior_5e2bc015
source: Je suis plutôt sympa, non ?
zh_hans: 我觉得这听起来不错，不是吗？
zh_hant: 我覺得這聽起來不錯，不是嗎？

# restaurant_exterior_0f2f29fb
source: Allez vous faire foutre, vous ne poserez pas un doigt sur elle !
zh_hans: 去你妈的吧！你休想碰她一根手指头！
zh_hant: 去你媽的吧！你休想碰她一根手指頭！

# restaurant_exterior_7e2ec9a9
source: {{saito.n}} ne t'en fais pas, je vais gérer ça !
zh_hans: {{saito.n}}，别担心。我来搞定！
zh_hant: {{saito.n}}，別擔心。我來搞定！

# restaurant_exterior_f28cd4d6
source: Rejoins mon père à l'intérieur, tu sais comment il est quand on a trop de retard.
zh_hans: 进去找我爸爸吧。你懂的要是你迟到了他会变成啥样。
zh_hant: 進去找我爸爸吧。你懂的要是你遲到了他會變成啥樣。

# restaurant_exterior_72bbcda3
source: Mais... Je vais pas te laisser avec ces...
zh_hans: 但...我是不会把你留给这些...
zh_hant: 但...我是不會把你留給這些...

# restaurant_exterior_d8b45f6e
source: Ferme ta gueule, ta copine viens avec nous, c'est elle qui propose donc va récurer les chiottes et casse-toi.
zh_hans: 闭嘴。你女朋友想跟我们走，而且是她自己提议的，所以你他妈就快滚去刷你的马桶吧。
zh_hant: 閉嘴。你女朋友想跟我們走，而且是她自己提議的，所以你他媽就快滾去刷你的馬桶吧。

# restaurant_exterior_117eefff
source: [font_size=14]Fais-moi confiance, ne t'inquiète pas.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]相信我。别担心。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]相信我。別擔心。[/font_size]

# restaurant_exterior_bae558fc
source: [font_size=14]Très bien... Mais je ne serais pas loin.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]好吧...但我不会离开你太远的。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]好吧...但我不會離開你太遠的。[/font_size]

# restaurant_exterior_d5c70915
source: Tu veux qu'on fasse un karaoké ou on passe directement aux choses sérieuses ?
zh_hans: 你们是想要先去卡拉OK，还是直接进入正题？
zh_hant: 你們是想要先去卡拉OK，還是直接進入正題？

# restaurant_exterior_4e602e52
source: Regarde-moi cette paire de loches...
zh_hans: 看看那对大奶子...
zh_hant: 看看那對大奶子...

# restaurant_exterior_b6c5b85c
source: On pourrait mourir étouffé avec.
zh_hans: 你甚至能把脸埋在里面窒息。
zh_hant: 你甚至能把臉埋在裡面窒息。

# restaurant_exterior_83833378
source: Moi, j'attends un peu de voir le reste.
zh_hans: 我已经等不及办后面的事儿了。
zh_hant: 我已經等不及辦後面的事兒了。

# restaurant_exterior_16fc1dc5
source: Je préfère plutôt les jolis petits culs.
zh_hans: 我还是更喜欢漂亮的小屁股。
zh_hant: 我還是更喜歡漂亮的小屁股。

# restaurant_exterior_9488f573
source: Tu ne dis plus rien tout à coup, tu as peur ?
zh_hans: 怎么突然就什么都不说了。难道是你害怕了？
zh_hant: 怎麼突然就什麼都不說了。難道是你害怕了？

# restaurant_exterior_d820de51
source: On ne va pas te faire de mal, bien au contraire.
zh_hans: 我们不会伤害你的。恰恰相反...
zh_hant: 我們不會傷害你的。恰恰相反...

# restaurant_exterior_d9b54a35
source: Pourquoi tu me regardes comme ça ?
zh_hans: 你为什么用那种眼神看着我？
zh_hant: 你為什麼用那種眼神看著我？

# restaurant_exterior_6089c533
source: Je suis simplement en train de graver vos visages dans ma tête.
zh_hans: 我只是在把你的长相刻在我的脑海里。
zh_hant: 我只是在把你的長相刻在我的腦海裡。

# restaurant_exterior_a38a7207
source: Et alors ? Tu aime ce que tu vois ?
zh_hans: 然后呢？你喜欢我的脸蛋吗？
zh_hant: 然後呢？你喜歡我的臉蛋嗎？

# restaurant_exterior_226fdcd4
source: Tu veux pas plutôt graver ma b-
zh_hans: 你难道就不想在脑子里刻下我的鸡-
zh_hant: 你難道就不想在腦子裡刻下我的雞-

# restaurant_exterior_722c712f
source: PUTAIN DE PETITS MERDEUX !
zh_hans: 你们这群小混蛋！
zh_hant: 你們這群小混蛋！

# restaurant_exterior_0458a7db
source: TIREZ-VOUS TOUS !
zh_hans: 从这他妈的滚出去！
zh_hant: 從這他媽的滾出去！

# restaurant_exterior_29a8d0be
source: Le premier qui dit un mot de travers, je lui fais bouffer ses couilles !
zh_hans: 第一个说错一个字的人，我要把他的蛋塞进他的嘴里！
zh_hant: 第一個說錯一個字的人，我要把他的蛋塞進他的嘴裡！

# restaurant_exterior_a36e6735
source: C'est bon papa, je les retenais juste le temps que la police n'arrive.
zh_hans: 没关系的，爸爸。我只是在警察来之前拖住他们。
zh_hant: 沒關係的，爸爸。我只是在員警來之前拖住他們。

# restaurant_exterior_89fba8c5
source: Les flics ? Merde, tirons-nous.
zh_hans: 有条子？妈的，我们快跑。
zh_hant: 有條子？媽的，我們快跑。

# restaurant_exterior_56a26167
source: Fais chier !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# restaurant_exterior_99e85c66
source: Putain de vauriens.
zh_hans: 一群他妈的流氓。
zh_hant: 一群他媽的流氓。

# restaurant_exterior_7a43449b
source: Tu... tu t'inquiétais pour moi ?
zh_hans: 你...你在担心我？
zh_hant: 你...你在擔心我？

# restaurant_exterior_2ad13cfa
source: Évidement, je ne voulais pas qu'ils te fassent quoi que ce soit.
zh_hans: 当然。我不想他们对你做了任何事情。
zh_hant: 當然。我不想他們對你做了任何事情。

# restaurant_exterior_0122bda4
source: Tu es vraiment...
zh_hans: 你真是...
zh_hant: 你真是...

# restaurant_exterior_5feeb033
source: Je...[w] merci.
zh_hans: 我...[w] 谢谢。
zh_hant: 我...[w] 謝謝。

# restaurant_exterior_70c66934
source: Maintenant, j'ai surtout peur qu'ils reviennent te voir...
zh_hans: 现在我更担心他们会回来找你的...
zh_hant: 現在我更擔心他們會回來找你的...

# restaurant_exterior_564442e7
source: Hihi
zh_hans: 呵呵...
zh_hant: 呵呵...

# restaurant_exterior_0bc55e34
source: Tu as l'air de plutôt bien le prendre.
zh_hans: 你看起来好像一点也不慌张啊。
zh_hant: 你看起來好像一點也不慌張啊。

# restaurant_exterior_32e8b081
source: Ne t'en fais pas, il n'y a aucune chance qu'ils reviennent ici.
zh_hans: 别担心。他们不可能再回到这里了。
zh_hant: 別擔心。他們不可能再回到這裡了。

# restaurant_exterior_db88a80c
source: Les trois connards ont décidé de lâcher l'affaire...
zh_hans: 那三个混蛋不会再来管我了...
zh_hant: 那三個混蛋不會再來管我了...

# restaurant_exterior_3f3e520a
source: Pour le moment.
zh_hans: 至少暂时是这样。
zh_hant: 至少暫時是這樣。

# restaurant_exterior_914cdc28
source: J'irais bien au bar à hôtesse une dernière fois.
zh_hans: 我想最后去一次陪酒娘夜总会。
zh_hant: 我想最後去一次陪酒娘夜總會。

# restaurant_exterior_aa0aa39f
source: J'espère que tout iras bien pour {{macumba.n}}.
zh_hans: 我希望{{macumba.n}}那边能一切顺利。
zh_hant: 我希望{{macumba.n}}那邊能一切順利。

# restaurant_exterior_651fd040
source: ...Je dois croire en lui !
zh_hans: ...我必须相信他！
zh_hant: ...我必須相信他！

# restaurant_exterior_17919d53
source: {{saito.n}} passa la journée à travailler sous les regards plutôt insistant de {{sakuya.n}}.
zh_hans: {{saito.n}}在{{sakuya.n}}直勾勾的凝视下工作了一天。
zh_hant: {{saito.n}}在{{sakuya.n}}直勾勾的凝視下工作了一天。

# restaurant_exterior_fe2075e1
source: Malgré ça, il décida de l'ignorer et de se concentrer avant que le {{chef.n}} ne lui tombe dessus.
zh_hans: 尽管如此，他还是决定不去理会，在{{chef.n}}责骂他之前集中注意力工作。
zh_hant: 儘管如此，他還是決定不去理會，在{{chef.n}}責駡他之前集中注意力工作。

# restaurant_exterior_bff54b7d
source: Encore une bonne journée de travail.
zh_hans: 又是一天充实的工作。
zh_hant: 又是一天充實的工作。

# restaurant_exterior_97fe03cf
source: C'était épuisant, mais rien qu'à l'idée de ce qui m'attend ce soir, ma fatigue s'envole déjà.
zh_hans: 虽然很累，但只要想到今晚在等待着我的事情，再苦再累又算得了什么呢。
zh_hant: 雖然很累，但只要想到今晚在等待著我的事情，再苦再累又算得了什麼呢。

# restaurant_exterior_eac2144c
source: J'arrive {{yasuka.n}} !
zh_hans: 我来了，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 我來了，{{yasuka.n}}！

# restaurant_exterior_a8af99a6
source: Tu sembles de bonne humeur {{saito.n}}.
zh_hans: 你看起来心情不错，{{saito.n}}。
zh_hant: 你看起來心情不錯，{{saito.n}}。

# restaurant_exterior_9680c572
source: Oh {{sakuya.n}} ! Je ne t'avais pas entendu.
zh_hans: 哦，{{sakuya.n}}！我没注意到你过来了。
zh_hant: 哦，{{sakuya.n}}！我沒注意到你過來了。

# restaurant_exterior_98a59f5b
source: Je suis de nature plutôt discrète.
zh_hans: 我生性比较谨慎。
zh_hant: 我生性比較謹慎。

# restaurant_exterior_27dfe0bc
source: Toutefois... J'ai bien peur que les choses n'aillent pas dans ton sens.
zh_hans: 然而...我恐怕事情是不会如你所愿的。
zh_hant: 然而...我恐怕事情是不會如你所願的。

# restaurant_exterior_879ee063
source: Quoi ? Comment ça ?
zh_hans: 什么？你什么意思？
zh_hant: 什麼？你什麼意思？

# restaurant_exterior_5a28719a
source: Vois-tu, je t'observe depuis longtemps à présent.
zh_hans: 你看，我已经关注你很长时间了。
zh_hant: 你看，我已經關注你很長時間了。

# restaurant_exterior_612737d1
source: J'ai appris de nombreuses choses sur toi...
zh_hans: 我了解了很多关于你的事情...
zh_hant: 我瞭解了很多關於你的事情...

# restaurant_exterior_77e153b3
source: Je veille aussi sur ta sécurité... à ma façon.
zh_hans: 我也一直在确保你的安全...以我自己的方式。
zh_hant: 我也一直在確保你的安全...以我自己的方式。

# restaurant_exterior_ba367093
source: Ça veut dire quoi ça ?! Tu me fais peur !
zh_hans: 那是什么意思？！你别吓我！
zh_hant: 那是什麼意思？！你別嚇我！

# restaurant_exterior_74c02cb8
source: J'y viens justement...
zh_hans: 听我慢慢讲...
zh_hant: 聽我慢慢講...

# restaurant_exterior_d964f18a
source: Je me suis occupée à plusieurs reprises de ceux qui te voulaient du mal.
zh_hans: 我已经关照过那些想要伤害你的人很多次了。
zh_hant: 我已經關照過那些想要傷害你的人很多次了。

# restaurant_exterior_201f24bc
source: Quoi ?! Les thugs ?! Tu veux dire que la personne qui les prenait en chasse, c'était toi ?
zh_hans: 啥？！那些混混？！你是说你就是那个一直在追捕他们的人？
zh_hant: 啥？！那些混混？！你是說你就是那個一直在追捕他們的人？

# restaurant_exterior_0b25b15c
source: Et pas seulement, je me suis occupée également de l'ex-propriétaire de la boutique de café.
zh_hans: 不仅如此，我还搞定了咖啡厅的前任老板。
zh_hant: 不僅如此，我還搞定了咖啡廳的前任老闆。

# restaurant_exterior_7b0619e4
source: Il n'a désormais plus les moyens de faire du chantage à qui que ce soit.
zh_hans: 他再也承担不起勒索任何人的后果了。
zh_hant: 他再也承擔不起勒索任何人的後果了。

# restaurant_exterior_65cb1f20
source: Mais ce n'est pas une grande perte pour le genre humain...
zh_hans: 但这对人类来说也不是什么很大的损失...
zh_hant: 但這對人類來說也不是什麼很大的損失...

# restaurant_exterior_d63b1486
source: Wow wow wow, il lui est arrivé quoi exactement ?
zh_hans: 喔，喔，等等等等，他到底发生什么事情了？
zh_hant: 喔，喔，等等等等，他到底發生什麼事情了？

# restaurant_exterior_fcb996ba
source: J'ai brulé sa maison.
zh_hans: 我烧了他的房子。
zh_hant: 我燒了他的房子。

# restaurant_exterior_b37e98ac
source: Put-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# restaurant_sakuya_room_11bd333a
source: Put-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# love_hotel_exterior_b37e98ac
source: Put-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# hostess_club_exterior_8e9163a2
source: Put-
zh_hans: 操-
zh_hant: 操-

# warehouse_interior_e7b6c20d
source: Put-
zh_hans: 你-
zh_hant: 你-

# restaurant_exterior_47edca00
source: Tu ne pensais pas que tous tes problèmes allaient se révolver d'eux même {{saito.n}} ?
zh_hans: {{saito.n}}，你真的以为你所有的问题都是自行解决了的吗？
zh_hant: {{saito.n}}，你真的以為你所有的問題都是自行解決了的嗎？

# restaurant_exterior_0fad4aa0
source: Bien sûr que non... C'était trop beau pour être vrais.
zh_hans: 当然不是...因为这一切都似乎顺利得太令人难以置信了。
zh_hant: 當然不是...因為這一切都似乎順利得太令人難以置信了。

# restaurant_exterior_55e559de
source: Qu'est-ce que tu attends de moi exactement ?
zh_hans: 你到底想从我这里得到什么？
zh_hant: 你到底想從我這裡得到什麼？

# restaurant_exterior_2f29512a
source: Trois fois rien... Juste un peu d'honnêteté.
zh_hans: 也没有什么...只是一点点忠心罢了。
zh_hant: 也沒有什麼...只是一點點忠心罷了。

# restaurant_exterior_a5df51b7
source: De l'honnêteté ?
zh_hans: 忠心？
zh_hant: 忠心？

# restaurant_exterior_cc319ec6
source: Ça peut te sembler dérisoire, mais c'est important pour moi.
zh_hans: 这对你来说可能是微不足道的，但对我来说可是很重要的。
zh_hant: 這對你來說可能是微不足道的，但對我來說可是很重要的。

# restaurant_exterior_b951616b
source: Que diraient {{asami.n}} ou encore {{yasuka.n}} si elles savaient qu'elles partagent le même homme ?
zh_hans: 如果{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}知道你在脚踏两只船的话，他们会怎么说呢？
zh_hant: 如果{{asami.n}}或者{{yasuka.n}}知道你在腳踏兩隻船的話，他們會怎麼說呢？

# restaurant_exterior_26a092f6
source: Tu ne peux pas te permettre de batifoler avec toutes les femmes qui t'entourent sans conséquences, tu ne crois pas ?
zh_hans: 你不觉得，你不能在没有任何后果的情况下和你周围所有的女人鬼混吗？
zh_hant: 你不覺得，你不能在沒有任何後果的情況下和你周圍所有的女人鬼混嗎？

# restaurant_exterior_d649b9d0
source: Moi aussi, j'aimerais faire des choses coquines avec toi.
zh_hans: 我也想和你做那些下流的事情。
zh_hant: 我也想和你做那些下流的事情。

# restaurant_exterior_c3e1f0b5
source: Mais je suis très exclusive {{saito.n}}.
zh_hans: 但是，{{saito.n}}，我可是很排外的。
zh_hant: 但是，{{saito.n}}，我可是很排外的。

# restaurant_exterior_c34e7bf7
source: Donc, à partir de maintenant, tu ne le feras qu'avec moi !
zh_hans: 所以从现在开始，你只能和我一起做那些事情！
zh_hant: 所以從現在開始，你只能和我一起做那些事情！
